拉斯维加斯可能是单身派对的第一大目的地
这就是为什么我们成为地球上的阴茎项链之都的原因
这是我一生中参加过许多单身聚会的一部分
我自己的，但从来没有一个单身派对，所以我们做了一些挖掘，然后进入了
与得克萨斯州的一个荣誉女仆碰触，她把姐姐扔了一个
在拉斯维加斯举行的单身派对上，我们发现了这一点，并说服了她
让我和吉列尔莫（Guillermo）负责这件事，这样新娘就不在这了
新娘的朋友们不知道这是一个真正的惊喜，在这里
是吉列尔莫，我指导了一批单身汉
[音乐]
真的很有趣，它将马上发生Val您将要
拥有一生中最美好的夜晚
你好，女士，我叫吉米，我今晚将成为你的派对人，你可以打电话给我
吉姆上尉，这是吉列尔莫-系统
今晚我们为您计划了许多活动我们实际上回答了价格
可以去51区，我们可以玩彩弹射击，可以去
胡佛水坝，我们可以去看更年期的音乐剧
没有舞蹈课
[音乐] [掌声]
哇，祝你敬酒，你要嫁给瓦尔，我要告诉的所有人
你们是我的第一个单身派对，所以我也很兴奋
你们每个人都有剥离经验吗，不是每个人都这么说
Val你认识你的未婚夫多久了八
妈妈，我爱她，你对你有好处，那是一种轻描淡写
今晚好吧非常重要，是的先生，让我们去杆子好吧，让我们
继续吧，让我们开始吧。我们的第一个提示是女士们，您总是很友善
高高在杆子上，是的第二个技巧是脚要踩脚
朝着你的杆子的底部，是围绕你的杆子工作
[鼓掌]我们称之为交替好吧
我们将继续前进，就像听起来您将要从事的工作是我
猜猜我不需要董事会了，是的，这是神秘的蒙娜丽莎
向前，在她旁边坐下，好吧，所以我要做的就是和你在一起
左手，我想让你给我抓五张卡，然后将它们拉直离开
他们面朝下好吧，我们对此赌多少钱，你想赌吗
在此哦，这些是漂亮的卡片，它们是哦。
卡大卡口袋妖怪卡好吧好吧，这就是我要去的
通过说你已经很多家伙燕麦来回顾你的过去
可能会有几只蟾蜍，但是你的家伙是一个总饲养员
这个蓝家伙是什么意思，看看你能从这个家伙身上得到什么，是的，好的
这是一张卡片，上面写着您即将获得某种顿悟或想法
一项新业务哦，不，那不是真的
这就是说，无论您做什么工作，都足以教给其他人
人们如何教人们喝醉，这是行得通的
我要读每个人的龙舌兰酒，这是一个神秘的蒙娜丽莎
当你的腿在岗时要小心，是时候去看裸体男人了
女士们准备参加派对[鼓掌]
[音乐]
[掌声]
我们的处女之水，我相信艺术家，感谢艾丽西亚（Alicia）
米歇尔（Michelle）的确是，我们去世后，每个人都登上了公车顶
回家，我要喂鱼哦，天哪，她，我们想念一切有趣的吉列尔莫哦
太晚了，很好，祝贺那里发生了什么地狱，嗨，我是
吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），这是我自己建立的互联网
如果您喜欢，请点击订阅